伤啊
来看暴毙现场
臭臭臭
别奶了
海神nb
输了为什么很气 因为不应该输 而且对面嘲讽完 还被按在地上摩擦 rng真的耻辱到家了
德运色解释不错很到位
笑得多开心呵呵，输得又多惨
这个分析一针见血，比官方吹rng好太多
记住这句话...
卢本什么？？？
哭
实话实说的解说
恭喜g2
没弹幕啊
使劲吹
人家说的一点问题没有
播放量太真实了吧
奶
人家上中封神了啊
全世界都在奶，终于吧rng奶得自我膨胀了
上中就是两个混子
我这么洗rng没毛病吧
你还是忘不了他
注意看这里上路对线完全没压刀，优势对线体现在哪里
中路塞恩打瑞兹支援这波太伤了
你敢信吗??这样的下路他们进四强了…臭，真的臭，恶臭的那种…
来了来了
喷uzi的都看看是怎么赢的
看完官方，来看这个版本
鲁本
臭鱼烂虾
卢什么？
奶死了
哈哈哈
记住现在rng的笑容。
神预测
轮子妈不行哦
呵呵呵呵呵
接下来很刺激的
没弹幕吗?
看得出来刚刚卡萨好装，打kt他敢这么放大吗
碾压....呵呵呵
上单被压60刀，老哥nb
为什么后面就不ban塔姆了呢
rng听到了这句话，然后····
自己膨胀了怪全世界？
rookie和theshy要是在rng。。。
看完第一场直播就去睡觉了，通宵没睡就等比赛，看完IG感觉稳了，结果睡醒第一眼，2-2 水晶炸了，呵呵。从S3开始看，支持全华班，以后不会再看了，技不如人不丢人，一手好牌打废了，活该。。再见LOL
自己混蛋，怪不了别人
没喷就烧香了 弹什么幕
拐刃！
真实
是 输的丢人 但是怎么突然出了这么多黑子
我瞎了？
很明显的整容问题，RNG这个阵容就是不想赢，哪有稳定输出
塞恩怎么才九级。
自作孽不可活，来上个香
天天玩这个
没说错
来忑蜜这几局被G2上单完爆
？？？
人家装的有道理
欧美有可能会师
。
然而。。
上香
嘤嘤嘤
没看见打野一直在下路？
为了能解说直接给奶死了
rookie和theshy在rng还不是必须给uzi当狗，你以为他们拿得到carry英雄吗？
第一个弹幕
两百多个老哥只看不说话的吗
卢本什么?
上香
uzi这里是真的强的可怕。。这都能输
perkz:早知道是这样，我道个锤子的谦
没毛病 就是比你吊
我们是冠军
这里其实已经看出问题了
喂喂喂
你这就叫B话 打赢了吹 打输了喷不是很正常的么 你家孩子考得好你表扬 考不好就批评啊
哈哈哈哈哈啊哈
恭喜rng喜提八强
恭喜世界第一送人头ad闪现上飞机回家~
皇族臭臭臭
不黑，难道还要鼓励？？？
整个队都膨胀的不行
大头干嘛搬
能多看一把解说舒服了
没事，送了几十波
rngNB！
着酒桶还真tm是套路 出个鞋就开狼头搞下路
这个开车声把他们吓到了
哎呀妈呀，卡死了
下辈子吧
这波明血吗功
第一局bp塔姆大头akl贼稳。然后就不拿人家当人了
服了 数学鬼才
装，继续装
卡
卢本伟太真实了
上香
上香
这把确实是碾压了 后面都膨胀了
中单现在压20刀，瑞兹有个25分钟绝对起飞
之前小组赛，打vit也是，发了信号不走，上路四个来抓
没事，反正也不是内战，加班吧
G2冲鸭！
这咳的，搞得我喉咙痒痒的
777777777777
喜欢笑？
毒奶
真的四保一保下，你中上不稳说你吗呢，真的自己作
他确实厉害 尤其是剑魔
前面的，海尔兄弟也说了就瑞兹这个点不能肥，有好好看吗？
????
777
说实话 小虎现在就是个彩笔
卢本什么
不是膨胀。是菜
心情沉重
小虎现在是彩笔？说话和喝汤一样
然鹅 rng心智不成熟
弹幕演员
骄兵必败
弹幕呢
疯狂奶
内战？那是欧美内战
再说你号没了信不信
下一场打the shy就能试试到底什么水平了
这上单s赛不知道多少次有眼被抓
letrang世界第一上单
记住姿态的笑容
众所周知，LOL是一个补刀多就能赢地游戏
123
啥为啥办大头的肯定没看小组赛
有什么不敢的，kt也是菜j
都输了
卢本安
7777
哎
我已经关弹幕了
会个屁师
前面说kt菜的你难道是uzi吗
对我室友疯狂剧透我
会师？RNG EDG已经反向会师
知道结果的我一点都不慌
听这话，笑着哭
喜欢笑？
LLLLLLL
……
丈育
。。
天选之子
看看别个c9奥巴马，上中拿的什么？
赢的局没人看吗
14年退游，最近听说rng比较火，特意来看看
现在不止你们暴毙，观众也自毙了
几个弟弟预测全错辣
然后玩死了
祝贺rng平安回家
前面的你倒是教教我玩赛恩怎么不被瑞兹压刀
1
感觉这局烬伤害很炸
这个比官方的清啊
唉，不想看，但是不整明白到底怎么输的，也不服气
这把UZI的反映和第五把，不奇怪？
这句话说得好,别人都是顶尖高手,为何要轻敌
误封的铁治去贴吧发十遍我错了解封
现在听你们吹，毕竟也听不了多久了
letme太装了8
理智，真相了
看不起是吧
妈妈叫你回家吃饭了是吧
看不起人是吧
三星3:0skt忘了吗
喜欢看不起人？
一群废物
老子uzi都带不动
都是辣鸡，有老子uzI打赢的队伍？
the shy？
又来一个很牛逼的是吧
打弱队？
大概率？内战？
你想太多了，全部送回家
EDG尽力了却输了，可以鼓励，RNG？
卢什么？
五放加里奥，四保卢锡安
真实
下游戏，已经是加了的
内战？上香
欧美敢选敢拿，这边的整容都是什么东西
恭喜rng
恰
记住他们的现在的表情
你给我说、
G2扬长避短打得真的好啊，没毛病
应该五把都上香锅，抓崩对面，唉
打大龙被拖住……
RNG这种赢法，以为对面G2不知道吗
骄兵必败
说实话嘞
UZI没有资格说KT菜
卡死我了宁可被封
因为很多粉丝被伤透了心，转黑粉了
天道好轮回，越是小人得志，越是输得惨。
你还是忘不了他
没说错啊！人家吊打的你的中上。
解说被喜闻乐见的打脸
记住这句话
真的膨胀的一逼
明的女坦有点水啊
使劲吹吧
不说膨胀，RNG中上确实不如G2
就被天天世界第一上单吹捧的膨胀的
剑魔入党关ming什么事？
卡
教练收钱了吧？石乐志
德云色永不下班？
还是卡子哥看得清局势
确实
只有我玩的时候从来不看补刀见人就干的吗
letme一直都很混啊，关键是以前怂着混，现在边混边装
卢本什么?
要是真外围，你们5个就直接退役吧
奥什么?卢什么?
这是想用海克斯骗对面闪现，别强行黑
哈哈哈哈
你们3是下路出身的么？
的确G2是弱队，三个混子，经营也不行。
是体系，还有上中问题，uzi还好
舒服了，有的看了
说啥啊？恭喜G2？
鬼畜
胜率29持续拉低中
解说怎么可能知道后面发生了啥
现在确实是碾压啊
我他么看了第一把，发现rng打得那么烂还赢了就觉得没意思没看了
G2水平差那么多，本以为稳赢的
输在bp不是输在选手
上路补刀太阔怕了
谁跟你说的上路优势的
这是直播吗？rng必胜
唔敢声
上路被压30刀，中路被压40刀
23333
小虎菜？要不是四保一打发，你怕是没见过小虎怎么C的
g2的辅助把小狗心态玩崩了
记住这个卢姓英雄
今年rng输的活该
孙哥咳了3年了吧
孩B理解还是深啊
rng成了呀
不把对面当人
德云色解说敢说别人不敢说的话，很真实
大家开心吗
记住世界第一战队的笑容
谁装逼？
你们想要vn还是卡沙的皮肤?
我马老师30分钟500刀，吊打职业选手
卢本什么？？？？
卡萨这波跟下路绝对没沟通，下路线都没过去他就上了
rookie把把塞恩加里奥，ts把把奥恩慎？一年以后第二个小虎letme
剑魔看ming想走以为就两个人，装了，结果反手就e
很客观了
然后就被G2韦鲁斯轮子妈了
KID说这局碾压确实没问题啊？你们说记住的是什么意思呢
卢本什么？
我们是？我们的目标是？
谁在说话？？？？
上香
教练能让他被越不走？？？
卡莎只是例行游走，没有想到会碰到还打了那么多血
人家G2为什么激进的打法特别是瑞兹那几波，就是知道中规中矩打不过rng，就博一博
再号信？
哎哟 噢噢噢噢 定不住啦~
人家是又狂又有能力 欧美北美粉丝最喜欢这种选手 绝对自信 别人打死不舔lpl 不舔你第一adc
5555我孙哥的嗓子
哎
g2确实弱，rng还是输在bp
天选之子
其实rng中上野挺强的，选的英雄不能c
别吧，现在又没失误，这么着急骂么
兄弟们刷波废物
天选八强
卡
小虎C的局很多吗？真那么C不给他拿C？
UZI牛逼
黑莓，开个盘
有世界第一adc的队伍还给对面ad留ban位？
G2粉表示舒服了、
一瞬间想到了李庄白肉，好气
弱23333
在等第一句结束的RNG的表情
不看看上中选色什么？打野也不帮，就是养UZI
双方教练的表情都不一样
还搅口香糖悠哉悠哉
按自己喜好选英雄…………
泪目……额卢本！
现在rng是菜鸡
不鼓励你还想再喷出一个edg？
。。
我大jankos加油
kid这么社会的 摇人这么专业的
rng太看不起人了，把人家当人机
弹幕？
酒桶选手是EU出名的一血王，不是自己拿1血也能说明不是那种一直刷而是很有目的性去做到成绩的选手
活该是活该，你们别落井下石啊，更难受了
真有意思，输了就做什么都是错，嚼口香糖也拿来说，佛了
世界赛哪个队伍的下路能敢在RNG下路面前说自己强，人家只是没人加对线强，但打团的时候不会怂到不打输出，也不会胡乱死给中上压力。懂得苟前中期
？？？？
恭喜g2
上香
感觉我们粉丝赛前也太看轻欧美了，估计教练组都没怎么好好研究欧美
难受呀，说个毛啊，来理性看看到底咋输的
平时有几个老哥看过欧美的联赛，估计最多看LCK联赛吧
四五局我自己看的都骂
后两局真心态爆炸
为什么选人这么慢
兄弟你们等lpls赛冠军几年了，我从学生等到上班了
卢本伟的？
第四五把心态都崩了还操作吗
karsa状态不好
主要是剑魔13级，见一个9一个11还真的不怂，可惜RNG是4个人
哎，真的是人生如戏，戏如人生
我想说你要是会玩你就去打职业别bb好吗还有就是做人都会飘的，你有资格评判人家职业选手吗
辅助先洛 AD后烬 明显就是不想跟你打对线 辅助混到6就游走了
但人家其实说的也没错
卡子求你别奶
心情不好，不想发弹幕
第一局其实赢的并不算太轻松 不知道为什么他们后面会那么的装
从下局再开始骂，开骂也要讲究基本法
呵呵，你让faker中单塞恩打对面浪法试试
德国队输了！
黑我7酱
陪衬，埋下伏笔，这tm是五个人的游戏
为什么只许赢了吹捧，不许输了骂街呢
真的我不知道为什么可以膨胀到这种地步，真的以为天下无敌啊
槟榔怪嚼口香糖？
下路给你强势 中上打爆你
？
我只会心疼EDG，是真的打的不错了，有突破自己，但是实力不如人
他做到了，所有吹出去的逼都一一兑现
舒服
我大一血王可攻可守
在我的理解里最多有时候G2就2个混子，1是AD不如敌对时，1个打野状态不好时。辅助玩的没问题
作为一个清醒的EU粉丝我也以为是最多RNG 3-1 G2 ，没想到...幸福来得太突然
是内战 欧美的 哈哈
你让rookie去对不可能被瑞兹压二十刀好吧
别拿edg跟rng这种fw比好么，edg当年再怎么膨胀也没跟他们一样，世界第一膨胀adc？
大爷党懒得打字，你个崽种
你还是
在rng也是要被下路拖死 不用想了 OMGs5的教训还不够啊？
刚刚那波走位确实6
!
4保一也要有一些给盾给加血的英雄啊，全肉啥用啊，c被技能碰一下就废了
这仨人两个辅助一个AD转打野
该赢
这是咋输得
看了几年比赛，真心觉得这个游戏还是中路为王，下路再顶级，也拿不到冠军
以为是会师，结果是独苗
都在装
还是不敢看
卡卡卡卡卡
uzie撞墙了
几儿？
没弹幕？
秃子怎么没露脸
飞科这辈子都不会选塞恩打中的吧
输什么BP 就是菜
你们第一把的时候想过最后RNG结局么 别马后炮了弟弟们
诶
不会有内战了
觉得解说吵还来看录播，是不是脑子有问题
舒服
预言家解说
这波不是剑魔送了G2真要赢
破案了，RNG为了听DYS解说故意输掉比赛避免内战
心疼香锅
这三个人还真是下路出身的
前来鞭尸
欧洲内战了
膨胀的一逼 我佛了
不ban大头就是0比3了
没放过edg为啥放过rng？不粘锅？
现在还在笑
后面放塔姆是真的看不懂
西卡开始暗示RNG膨胀
然后刚好两把都输在这……还多输了一把233
前来上香
rng 版本理解有问题
李猪已经看出来不一定赢了
酒桶不送后面有的打
油管都没找到 4 5场的语音 你在说锤子？
上中被压多少刀
没人
醉了？？
？？？？
卢本什么？
我们是冠军哈哈哈哈
舒服了
不一定好不好，ig和g2
我觉得ig赢面更大
香锅就是个背锅的
打了两把就变成强队了
飞科越来越团队了，团队需要他应该会用的
活该
预言了！！！
杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰杰
毒奶色
怎么可能以为两个人，中路下路都在赶过来看得到的，就是没大招玩脱了
恭喜rng
Rng牛逼
恭喜rng
讽刺的是，小虎混的局赢了，拿瑞兹冰女输了，哈哈哈
德云设的解说还是可以
对面不失误，还真可能赢
rng晋级的话，会输给ig的上单
教练叫你这么装的玩了？？？
西西卡还是明白
卢什么？
观众最后却是没叫。。
你还是忘不了他
说的有问题吗
你螃蟹打剑魔还能被压刀就别来玩了
飞科加里奥压对面了解一下
guairen
版本能玩的ad多，没卡沙没霞你就玩奥巴马？真的膨胀活该输
笑笑一直毒奶
第一局确实赢了 你们可闭嘴吧
哈哈哈，德云色满嘴骚话
继续吹
吹的都好nb
g2就是打野神经刀 之前说过
剑魔这波太给机会了 没开出r
后面舒服死
补刀差距
玩笑啊……你们是萌新吗？
什么uzi这把和第五把反应奇怪?还在洗?自己心态崩了有啥怪?
还是有理解
edg那局入围赛小组赛选出来时他们两个也说阵容不如对面，这把不一定赢，然后edg就输了
为了赢faker选出了波比中单
玩梗
G2完美解决难题。
女装大佬的圣枪游侠才需要ban
出太阳妈 应该奥斑马吧
香锅=零时工
呸
天选之子
RHG对得起现场的观众吗
恭喜G2
太装逼了
赢得都是正常，输的非常难看
飞科万物皆可中
不说膨胀中上水平就比人家菜档次就该输、
实力比官方解说厉害多了
不是给机会是背晕了加击飞
当时是直播现在是录播了
IG打G2要吸取教训啊
G2中上压制力这把是打野没肥
佛了
没说菜就是水平比起G2有差距
小虎被压没问题啊
看他笑得多开心
伏笔
没有蛀牙！
G2冲鸭
上个香，呸
确实碾压，超神妖姬
加班咯铁汁
kid 卡子哥还是明白啊
8强赛后 欧美都琢磨出中上是爹的版本 只有lpl（ig除外）lck还在守旧 你指望靠下路赢比赛 才是笑话
上路优势英雄压不了 中路劣势英雄被压惨 rng只靠下路去赢？ 有一说一 不是rng想打4保一 他们也要有实力啊 洗澡又不是万能的
人家这是套路哪里来的失误都设计好了的
发功了
没人？
我觉得卡萨玩的好
这把卡莎前期光顾着刷了没带节奏
澡狗你笑尼玛呢
卡子还是毒
弹幕
这局全靠明
瞎说，官方放都没放，外网也没有
别扯上faker，拜托了
炒你去看别的解说不行?还事儿的发个颜色顶端无用弹幕？
卢本。。。莫名心疼
然而被人家吊打 哈哈
S4到现在多少盘，只要有小狗，中单能玩多少次C的英雄？毒瘤就是毒瘤，早点退役吧
还想说什么？RNG牛逼？
只 剩 一 个 队 了 啊
你还是忘不了它
刚看这个尽有走位的
比一些中国队的强很多，至少很稳
1
在哪看
G2帮你们解决了这个烦恼，真好
地标uk的海外党并没有找到你说的赛后语音 带你个锤子节奏 举报
以为逛b站的没人刷YouTube？？？
有uzi在的队伍都在养uzi啊 其他线背锅就完事儿了
多少年了 还tm在四保一
哈哈哈哈EU战队也是你这么想的 全世界人都是这么想的
弹幕一群马后炮snmn
天选之子就呵呵了
2333
对的就是菜什么bp都是借口
顶尖高手这个理解碾压RNG全队
我呸
我现在穿越回来了，IG零封G2
卢本伟牛逼
IG3-0拿下
只有第三局打出水准
←你说你ma
看bp rng 队员的表情就很不对
玩梗
确实是弱队，就是RNG打他们迷得一逼，全员自闭
UZI为什么补刀这么多？他走到哪里吃线吃野怪吃到哪里，中上野还有资源？
p皇被ig揍了
零封
s
s7中单那么混，不还是冠军，得看版本的啊
G2回家了，再来重温一遍
试过了，被吊起来打
点不起灯笼
都是小组赛杀出来的为什么瞧不起人家啊！
好卡啊
uzi总冠军的时候，多少人在舔，现在呢，又都在黑，能不能有一点原则
实事求是成么，你们说人家膨胀，在这儿瞎踩的又算什么？败人品
太浪了
第三把shy剑魔一砍四
去年你们怎么骂
去年你们怎么骂EDG的还记得吗？
口香糖不光rng 大家都嚼的好吧。别乱黑啊兄弟
下一把就给你们安排的明明白白的
吵你还看？真是辛苦你了，
大爷党可以说，但没必要
下路打架中上过来tp
rookie 和theshy 再rng 给澡皇当狗么
然后被ban了三把，最后又放出来，我佛了
真实
也就是输了。不然这些嘲讽的。还不是吹上天
剑魔很早就交tp了，厄加特换的点燃
护符的套路出来很久了，就是前期补回蓝的
这波剑魔没大，自己看
刚说玩就打脸
打野住在下路保，中路牺牲兵线保推下一塔
卢本伟牛逼！！！！！！！
来了 开始不当人了
鼓励？rng别灰心，明年在膨胀膨胀也没关系？
不ban大头就很难说输赢咯
因为rng强行要四保一，明白了不
因为pp就是比虎将军强啊
这不是打出来的优势 看不到？
ig直接碾压锤烂了，吸取没吸取不知道
是没R 神特么没开出R
111
没事，嚼口香糖的都回家了
李哥连宝石都打过
看着帮菜鸡笑的多开心
卢本安
刺激死了结果
小虎是刺客出身的中单，然后现在一直玩肉
输我也要看是怎么输的
G2赢了也只能恭喜啊，技不如人也得坦坦荡荡啊
嘲讽啥啊。看局说话啊。这局又没输
第一局就能看到装了啊。
拿不准的别瞎吹，老想把人捧上神坛是真的有毛病
别做事后诸葛球球各位好吧
捧杀
就是太过分重视uzi了
uzi还是强 但这版本不是他的版本
中上15分钟压刀这么多
RNG输不输都无所谓，反正IG和RNG只能有一个进决赛，结果都是一样的
赢了可以吹，输出不能喷？哪来这么多杠精？、
RNG单纯的菜而已，输的不冤，小组赛第二轮中上已经万物显性了
阳光猛烈，万物显形
下意识想说卢本伟？
呵呵
dys upup
成了
我们是八强，我们的目标是冠军！
前面的剑魔没大怎么开
一个眼都没
别事后诸葛亮了，g2还没打败rng的时候都认为是弱队
厄加特没问题，这个英雄能打
虽然赢了，d
选个杰斯可以碾压
官方解说都是彩笔
rng自己的问题啊
要不ig我们今年又被安排的明明白白
233333
对面大头有东西的
IG：G2上中玩的可以，不好意思我们上中代练。
我佛了
成了
废话，UZI这么大优势不就是因为队友没优势
什么叫强行四保一，之前让帝虎大捞比，上中两混子名号这么快就忘了?
输的不亏
你吃了紫怨就该CARRY，赢了你牛逼，输了你背锅，有问题？
carry不了怪队友是不是很过分？
第五把不是uzi在玩，是简灯笼
不当人?
实话
穿越回来告诉你们G2被IG打爆了
看队服一堆广告
站着输和跪着输是不一样的
感觉跟G2一样，开场笑那么开心
你看人家G2就不笑了
RNG啥时候总冠军了？？？？？
呸
皮啊
一会就刺激了
邦臭
这把赢了，有传闻说之后uzi和高层要奖金没给，有人说uzi买了外围，还有说uzi和其他几个人吵架的
g2
g2太依赖uzi了
螃蟹被剑魔压40刀，letme世界第一上单
777777777
怎么感觉有点像那个假笑男孩
往后你就知道了
日女死了，流浪就无敌了
这搞到30分钟，把日女一杀，流浪打团无敌了
这是放双河蟹针对下的套路，带狼头的
什么打大龙被拖住，这就是要逼对面过来的，硬打龙被抢就伤了
其实操作输出手法来说还是uzi奥巴马强，对比其他女装大佬打的冷静而已
瓜皮选过宝石和诺手打中路
总的来说和高电平说的一样第一局G2被RNG的名头吓到打的很怂 后面越来越有信心
然而RNG不乱玩照样能直接3把带走对面 并不是肯定会输
UZI优势是他自己打出来的 前面不知道在说什么
螃蟹这么好打剑魔的打成这样有的人居然怪UZI
上香
RNG牛逼！UZI牛逼！
UZI:他们下路好怂啊，下把随便玩吧不然没节目效果
跟口香糖没关系好吧，口香糖是放松的
不针对流浪后面难打啊，RNG干嘛去运营呢
觉得这局日女问题很大
8进4的时候大部分人都认为IG会输，RNG会赢的
你们看他笑得多开心
uzi的优势是自己打出来的，队友不给力
c不起来别怪英雄
别说厄加特不能C
不认真对待比赛
这种比赛心态走不远的。不认真对待比自己弱的才会被翻盘
骄兵必败
自己个屁，bp上不就是保他吗，全队给他建立优势罢了
膨胀的人还怎么鼓励，是想让他上天么？
西卡说的也没错啊，他说这人确实蛮吊的
臭啊！棒臭！！
uzi 刚才的走位还是很恐怖的
rang 有问题
the rang??
暴力不可取啊
下个月名单见
UZI治疗是必不可能救队友
没有人吗
然而g2被羞男一打五
不ban大头早点回家不得了 是不是
穿越回来告诉你IG已经夺冠了
不是这一波第一局就没了 但是第一局没了可能会让大家警醒一点也不会被淘汰了
想来就来，想走就走
现在再看IG，感觉RNG已经落后于版本了
IG牛 逼
IG OJBK
日女真的玩的一般
JKL第一AD
我去给他刷点伤害
IG是冠军
臭臭臭，鞭尸
去年输给李相赫鼓励了一整年 然后呢
打到5分钟 让男螃蟹压不到剑魔 也别怪不让他c
看到了吗 剑魔前期走到下路打一波 只少4刀别吹让了
然后被shy爹打自闭
所有人都在看轻G2，解说也是
杰斯也要看谁玩
这个剑魔真的不难抓，被打自闭了
G2是不算强，不然不会被IG锤爆
又奶死了EDG
哈哈哈哈哈哈他在干嘛
kt是菜j你rng真的连菜j都不如
真的是非常刺激
天选之子 OJBK
你还是忘不了他
IG老少全员莽，退役老兵转解说一样莽
这样一看难怪，上中c不了，又不能4保1，bo5肯定吵了
可惜你们看清楚了没用啊
弹幕
哇
是RNG不是lpl
fnc也是
ig吊打G2
上香的磕头，吐痰罚款300谢谢
来鞭尸 舒服啊
UZI技术没问题 打输了他锅没那么大
小明中几个e？
运营队要和对面多打几次才能摸清对面
G2打过RNG 打过IG 你为啥不问问G2 谁厉害
2抓1我走了 和1打2反杀能使一回事吗
高配版克烈 那谁是低配
rng更菜，好意思说kt菜
ig都不敢说kt菜，就凭rng？
强又如何 能赢才关键
工地英语
不是太凶，是太装
这个啊p和温斗确实挺强的
这个上单疯狂卖啊p
没劲，已经不想看了
这把ming就没指到几次。。。
差距就是中上差距太大
被shy爹打爆了
上中各被压60刀，真的菜
打赢个RNG就变成强队了？一群事后诸葛真牛逼
别跟我说你们看第一局就知道他们就走了？一群事后诸葛亮
弹幕又懂了，你拿塞恩还要压流浪？
上香锅打强势中野，给小虎拿法核，下路放养，上路混住。肯定输不了的
吐痰
RNG喷了一年的别人 苍天饶过谁
以前也是
小虎加里奥被压了多少刀？
打的什么乱七八糟的.....
KT菜 训练赛5比0RNG
看IG角色4保1阵容不继续C TS塞恩没被任何人压刀
厄加特还不能C??
噗 LETME和YS的差距就一个杰斯？
杰斯也要看时谁玩
哈哈哈哈哈哈AD确实不嘴臭
螃蟹打剑魔被压60刀竟然怪BP。。。。。。
说the rang真的高估letme
这事1那两把
居然有人说IG打G2不一定 你们被打出幻觉了
中路拿个塞恩永远c不起来。
就没e到过
看到八强活动来的，我们是八强！！！
个人能力差还乱选 以为自己是the shy?活该输啊
换rookie肯定反压
人家会去rng当狗?the shy连打野都不愿意
没有个性没有团魂的队伍 必将失败
别甩锅了 就是菜
哈哈下把怪怪小子打哭你
IG应该是吸取不了rng的教训了
就是当时西卡这句话，觉得特别在理
解说完ig kt想放松一下，结果没想到心都碎了
刺激
你们不用挨骂了……
想多了
faker布隆都中过
pp有点狂的 直到他遇到了rookie
秃秃图秃秃
哈哈哈哈
打之前大家都看好他的，自己作能怪谁
毕竟造星打法
他要认真打也不至于倒在八强
回来鞭尸了
鞭尸鞭尸
ming指过去也没用，没2级uzi跟不上去耗不了多少血的
wadid在纪录片里说过 rng的下路会蹬鼻子上脸 这里西西卡的分析没问题
别人都是顶尖高手 凭这四个字西西卡就有当教练的资格
看轻G2没毛病 关键你自己没打好
这把不是ming 早输了
每日一舒服
赶来上香
但是人家也做到了
确实碾压啊，反向碾压
30分钟uzi废了
恭喜ig夺冠
上香
我们是八强
中下路差那么多补刀的原因，不是因为某战术导致上中成功能？
杰斯也要看是谁玩的
穿越回来告诉你们kda夺冠了
嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎、
纵观RNG比赛下路被包夹上中秒TP，这待遇你看哪个队有的？对线天然少一个召唤师技能，选角还要顾着太上皇是不是玩着舒服
RNG真的强，这样都能赢
放心吃鸡比lol凉的快多了…
rng实力没的说，心态真的差
刀光剑影 能奈我何
谁都觉得是碾压呀
海克斯闪现
不是他的版本就让其他人C啊
凭什么看不起G2人家中单也是有拳头限定手办的
三四分钟就下去下路一趟，你告诉我怎么补刀
剑魔给机会，ming抓住了
有道理
1
这把就看出中上状态不好啊
RNG中上的对线能力不行，如果一直选后期adc，打四保一，稳赢。偏偏被是这个被保的一，非要选个卢西安，选个卡莎稳稳拿三局
穿越回来告诉你们RNG已经解散了
国籍警告
S7 uzi版本也就四强 打法毒瘤
谁会口语的快翻译bp说了什么
会口语的翻译下
烬打不动塞恩
是真的
不是肉带输出，是输出带减伤的英雄强
faker宝石中单都有
kid 孙亚龙 李浩宇哪个没打过职业？秃子还登顶过国服呢？你在嘲讽什么？
小虎c的少？那你问问无状态当年为什么不能拿c
夺冠了等个屁，已经有夺冠队这些该喷就喷，还怕啥
lei了lei了，上香
猪头怪可以赶快退役吗？睿智粉们别舔那颗痣了
过来上香
训练赛5比零都出来了，这么柠檬的吗
卢什么伟？
哈哈哈哈，发现了
rng靠这个战术赢了多少冠军输了被你们死喷
你们真的输不起输就输了
别尼玛酸了什么弹幕
让然有原则了，原则就是讨厌uzi
从第一把就看的生气，什么东西
这手选妖姬挺好的
第四把的酒桶中路也是佛了
这把RNG上路可不是肉盾，S8上路螃蟹和维克托，选出来打不过怪谁
就你rng厉害
会师？
成了啊 我也没印象
当时大家都还不知道今天会发生什么
人家对比赛游戏的理解你拍马都赶不上
笑笑孙亚龙 我男神（曾经）
我记得笑笑那时候是ig辅助 锤石啥的
没看直播 不吹不黑 rng输了真的很惊讶？ 看了比赛就不惊讶了 都自己作的
KDA击败TBD
真的很大的，打这么迷也到了第五局，第五局也炸不过稳了好久，只是闪现出bug了
实锤下路优势是因为英雄不是选手
原来是高配厂子，怪不得八强
赢的局没弹幕，输得局满屏真实
看这补刀，rng菜就是菜，没什么好洗的
一一
香炉怪版本也没见他C啊
单核不知道怎么赢
又是传送又是跑图的怎么补兵啊大哥
死因：“哇！这个人好秀呀！”
本来就是吊打
其实前面西卡也暗示了 rng下路打的太装了
这把更刺激
刚才要是闪现完酒桶过来就真遭中了
可是看了ig后面的一路零封 欧美是真的没那么强
突然发现肉鸡和李哥越来越像了 都偏团队了
这管太上皇什么事？皇杂又开始转移视线了？
上香
faker玩过石头人中单的，知道吗
过了对线期就没有压刀这一说了
突然蹙额百分百ad
幸好是ig打fnc，不然今年还是陪跑
弹幕被清过吧
干嘛为了喷而喷
P神技术没得黑啊，确实很厉害
KID：团队游戏，不要光看补刀
RNG的比赛看着没啥意思
然后被the shy锤了
不说kt到底强不强 赛前全世界都认为它强 威慑力在 打kt肯定更小心一点
也别说赛恩不能c
更应该给奥巴马道歉
看第二遍就发现了 菜是主要的 瞧不起被揍了不应该反击吗 rng越打越菜
放过我羞男 夸可以 和某让比 别了吧 别羞羞带出场了
阿p把把被rookie压 来看rng的才发现pp氦秀啊
竟然还第一上单？？？
被羞羞打到自闭 第三把换人了
哈哈哈哈哈 吸取没吸取不知道 笑死
打的什么鬼 一个都没留住
自己打出来的？队霸了解一下
letmexiaohu这里就看出菜了
我来收获快落
777777
这就是随便发誓的下场
ig真的要对阿水好点啊第二把他的战绩030队友表示你就是个弟弟
笑笑感觉不是很喜欢uzi模式
adc有那么重要吗，不就是高级的小兵吗拆塔好手
人家是解说直播的都是中国人总归希望晋级就是没想到结局
解说听语气就知道不喜欢rng式的胜利，是兄弟就要起一走
预测很准，游戏理解没问题的
UZI实力没得黑。
去看看官方解说 都不把G2当人疯狂口嗨。
然后上中野给打爆 就莫得了
凑个热闹
笑笑没想到一天心脏都受不了
确实啊，让男被单杀了
这局RNG赢了有啥好说的
浪逼
FAKER会保狗？你傻了吧
肉鸡、羞男就算在RNG也会成捞逼的，你只能保狗！
明明是王者，打出来像个白银
鼓励什么？鼓励他膨胀？？
春季赛拿个塞恩把肉鸡打自闭了，就开始迷信，混就可以赢
现场就说顶尖高手！？？
没有蛀牙
温水煮青蛙
恭喜ig
说ig就是打不过rng的，你rng能不能先赢了g2？
还真以为能3：0？输都输了，还活在梦里呢？
看英雄，上路就是对线优势，有问题？
剑魔这把不装，g2能3：0rng
s赛哪一把c了，找出来好吧
菜就是菜还有人洗？
s赛上，小虎到底那一把c了？看过比赛吗？
看过这个bo5.还没看出来上中两个也是混子？
前面的，塞恩这把就去过一次下路。你洗就带上脑子？
知道结果看着太爽了
这里看g2的中上真的强，但是跟ig打的时候被中上重锤
看的清
一开始不好好打 后来想好好打了心态又炸了
总决赛过了好久才有勇气进来看回放
技术真的没差 输了也就是因为蠢
G2这中上被iG一顿暴揍
PP都被theshy按在塔里打了
都是随便玩 为什么iG打的那么开心 三把碾压
赢了吹输了喷有问题？怕被喷好好打啊
这特么第一局uzi纯靠自己打的优势，有什么资格被喷
麻辣香锅自己玩的Lj又成背锅的了，RNG上中野四个Lj。ming真可惜在这队里
lpl造星梦工厂，一号明凯，二号简灯笼
版本？？？年年四保一年年有卵用？这游戏是一个人的对吧？
这叫中上强，你中上抗压不该压你？？？
你拿强势你也不敢打也只能抗压，因为战术，打野不会来帮你一次，懂吗
自己打的？队友没交t？塞恩在蓝游了两分钟？
中上补刀多是因为别人知道你打野只保uzi，可以无脑压，你中上没打野只能抗压，uzi被抓还要亏线去支援
年年四保一还没看透四保一的弊端，也是白看了，中上注定被牺牲
你敢带线过河吗？
你只能吃人家送过来的线，掉刀不是很正常吗
不是版本问题，发挥有问题导致最后心态有问题
回来鞭尸，ig牛逼
他确实也做到了，好像每局压100刀
因为捡灯笼吃完线上吃野区，然后被人打自闭，看后面就知道了
大家吐口痰再走吧
EDG菜的原因是喷的？那世界赛不要打了，大家都开始喷外国的队伍？？？！！！！
八强！！！！！！
虎大捞比又混又捞！！！！！
g2本来是个菜鸡对，是RNG让他变成强队了。然后被ig打回原形！！！
欧洲人贵在真实。
他谈到theshy，可没说人家不厉害。怎么老是偷换概念
这两个人还不知道，今天要解说10场
虽然我之前也觉得RNG会赢，但是我也相信IG能打败KT
G2的上中很强的 输给IG只是因为IG的上中更强
虽然赢了，但是中上还是被压的很惨
这次世界赛letme就是敢抓敢死
这波剑魔不给机会拖下去真不好说
这个解说好看吗，不好看我就看IG去了
碾压。。。。。。
笑死了
四保一了解一下
补刀多所以世界第一 嘻嘻
说的有道理 赢了uzi牛逼输了全队分锅
呸
怎么这局看得人这么少啊……
rng故意打假牌，
真的是碾压
上香
这不是毒，也不是预言，就是西卡对游戏的理解
这有什么好比的，letme硬实力就是不如ts，有什么好争论的
废物
不用研究，正常打就行啊，一被打就上头，比之前还吃鸡，怎么可能赢
消费自己，我佛了
去年是uzi的版本，可惜他没抓住
这时都没看到小地图上瑞兹剑魔换线了吗
说的实话
原来RNG比赛镜头一直在下路的？？？
theshy：让我来告诉你为什么你外号叫therang
输了就是输了
这就是直播啊
都这样吧你要是一直当陪衬你也不得劲的
没错 就是在飞机场会师
RNG赢的场 确实没啥好说的 很稳的赢 输的全是亮点
弱就是弱 三路都强 谁会去打4保1？ 还不是不够强 帮强不帮弱听说过没有
黑也要讲道理的 小狗个人线上优势 没问题 中期才会拿资源 我也不喜欢RNG但是我长了眼睛
线上劣势 怪4保1 我是看不懂的 线上打不过就是打不过 别说什么4保1英雄 厄加特线霸好吧
人家IG老选手倾向LPL有问题？不爱看滚出去
四保一没问题，但是保奥巴马算怎么回事
23333
发什么问号？这队再八强里不弱？？
国籍警告
皇杂来了
1人经济4个当乞丐
我怕我国籍被开除了
不亏
回家了不亏
吊打洗澡狗
g2吊打RNG
鞭尸了 RNG就是菜啊 不要说膨胀 为什么不承认他们菜啊
7酱
韩服最近的打野套路好吧
好G2辣鸡，打野关上单，上单q不先挂减速
直播的时候，哪怕最后一把处于劣势我都觉得rng会逆风翻盘，结果，诶
说的很中肯阿
这是个团队游戏吗？
人家实话实说
目标八强
上单被压50 中单被压50
G2冲呀
Uzi版本的你可笑死我了 去年什么版本？
是不是因为这个第四局没想到人家换线
这把纯小明carry
letme外号为啥叫therang 心里没数？
上香
打不死人也要打个闪
看完比赛来看b站弹幕
第一把确实问题不大
弹幕很迷啊这把确实可以，是后面崩
有一说一，是失误啊
弹幕别为了酸而酸啊
别酸了
下路确实被压
这一把确实没什么好骂，要骂换一把啊
说不难，那是theshy不难而已，其他人还是难
ig赢了G2，G2中上还是有实力的
弹幕竟然还是觉得G2弱，rng确实梦游，但G2有点东西的
g2确实不强啊，但是自己过于轻敌就不好了
这团打的烂
我们的目标是！没有蛀牙！
来啦老弟？
吐痰
又开始了，世界第一adc线上压刀！
还好IG拿冠军了
因为等着RNG出丑呢
RNG打的就是乱七八糟 拿出小组赛一半的水平都不至于没得打
G2确实没那么强，但是人家好歹是战队，RNG输的那几局就是路人 乱打
IG打不打的过RNG有那么重要？反正IGS8冠军冠军
你们真的觉得G2很强，主要是RNG自己打的滥好吧
就像巴西阿根廷这种的踢足球赢国足不是正常，输了才是神奇
上相
上香
每天一遍
ig用不加班！但是你们，老老实实给老子加班(๑Ő௰Ő๑)
上香
kt是菜鸡???
酒桶瑞兹你选妖姬
论操作真的不能说菜。。只能说是太拘泥于UZI的发挥了
感觉是在把LOL打成DOTA了，大哥一倒就没了。。
去年AD差距真的不大，UZI没有优势
只能说这赛季不能拘泥于单核。。。但是RNG头铁
IG和RNG的对决。。。真的不好说，那次不是打满5场
阵容也没问题，中期强势阵容
faker也打不过阿P的瑞兹，英雄限制在这里好吧
说实话我睡了一觉听室友说RNG没了233333
这把螃蟹打剑魔不是强势英雄?
上香
到底为啥会输呀
差点欧洲队会师
我怀疑因为这里第四局没想到人家换线
最开始听了无感，然后听了想哭，最后听了想笑
我高二开始看比赛 到现在工作两年了 终于冠军了!
臭臭臭
吐口痰
吐痰
吐口水
欧美内战的脸肿了没
上香
777
我们的目标是！！八强！！
不好意思，直接快进到第五局
来上个香
4保1 奥巴马？后期有伤害？开玩笑吗不是
可爱ming
可爱ming x2
可爱ming x3
可爱ming x4！！！！！！
2333333333好嗨哟
？？？？？
怎么有点感动。。。敢动可爱明的家伙灯皇一个也不会放过
镜头真的一直在下路......
别说，ig还真的打不过s8虚空总冠军（狗头保命
ig和rng感觉会很精彩
给小虎选的什么鬼
希望新教练能给中路选一些有趣一点的英雄。。。
自己吹别带李哥节奏谢谢
没见过李哥加里奥吗在这bb
替小虎觉得难受，为了团队放弃了c位，蓝领久了都不知道能不能再c起来了..感觉放弃的是自己的职业生涯啊
uzi优势是自己打出来的 <-- 哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
优势了不提战术不提bp就是自己打的，劣势了就骂上中捞逼，真是毒瘤粉丝
各种游走支援难道不算让吗，这都算自己打的？
前面说下路优势uzi自己打出来的xswl，敢不敢亲口跟uzi说
我们中上被迫蓝领有什么办法。要人家4保1还要人家能carry？
中上捞是为团队牺牲养狗好吗，别说的人家就那么菜一样
解散是最骚的
caps去了g2之后感觉就更恶心了...烦人又难缠的感觉
世界上第一可爱第一厉害的小明
体会到了shy哥多六批。。。期待德杯第一场
也不一定 阿水会被uzi按在地上摩擦
所谓therang也就出现了那么一小段时间，后面就没那么惊艳过了
wunder溜的是真的快
不知道喊什么 uzi牛逼就对了
天天中上捞逼，不想想你们的下路多难养
吃了全队的资源就要carry，不carry喷你有问题？
永不下班可以的
我觉得rng两个打野都玩得好，香锅真是从自己身上刮肉下来养狗
感觉小虎很久没c过了....
冰女不算混？
上香
呸！
喷口水
吐口痰再走
吐痰
上香
妖姬不是在外面吗
为啥不选妖姬
这局放出来妖姬了 结果都不选
UZI怎么射？
cu
前来鞭尸。
？
澡子哥实力还是有的
一会就自闭了
天选侄子
阿p还是秀得
阿p狂啊
烬来混的
77777777
穿越回来的告诉你，s9RNG还是8强
预言家
内战不存在的
吊个啥 被the shy训练成自闭狂魔了
虎大捞比，不敢拿凯瑞英雄
你知道剑魔有多强？爆发法师都压不住，螃蟹能压死？
其他人倒是C啊，C不起怪下路？
经济持平，除了下路其他两路对线弱的一P，也怪uzi？
uzi凭自己本事拿的一血塔 请问队友给队伍带来了什么收益？
哈哈哈哈哈 uzi自己线上压刀拿一血塔 压制了队友C 这什么逻辑请问？
哈哈哈哈 拿了个卢锡安就是队友保他全给他建立优势 你是教练吗
线上打不过怪uzi说四保一 哈哈哈哈哈哈哈
螃蟹被剑魔压刀 笑死了 怪uzi 谁让他拿卢锡安的 哈哈哈哈 鬼才逻辑
被迫蓝领？ 螃蟹这个版本吊打剑魔 你这上路能被压刀 可真的是可怜的被迫
正常对线没支援也被压 怪个鬼uzi 菜就是原罪 四保一给了你们什么遮羞布啊
看这个补刀 线上菜就是菜 别扯什么四保一
igbo5的确没赢过rng，所以想再看这两队多打几次
打的瑕疵好多啊说实话
穿越回来告诉你们ig德杯夺冠了
时不时来看一下贼舒服
所以G2中上强不过iG就被暴打了
上中被压刀100，下路只压了对面50.还有50被谁吃了？个人实力打不过也是个问题好吧，虽然后面uzi有很大的锅
一半一半？委婉了，其实没输之前rng粉丝的数量，呵呵
去吧
等会儿就说动了
1个巨婴+4个乞丐
吐痰
实话啊，职业选手都知道谁混
灯皇这个称呼23333
哪天在外面过生日 断断续续看的我心都碎了
kid说实话了啊
你第一把就用王炸吗
专门来鞭尸，皇杂当时怎么喷ig的我原数奉还1%
rookie 羞男表示 我们不去rng，我已经有最好的队友
G2是真的心态好…他们和ig打输了也笑的很开朗
上香
g2中上很强，可惜遇到了ig
换人的是FNC……wunder被theshy秀了三把
你们rng赢的时候狂喷别人，输得时候就不允许别人喷了？能不能有点原则
说实话，rng能好好打3-0不是问题，但是uzi一个人带崩了全队
你比赛不需要热手就能稳定保持巅峰状态？
陪跑？ig实力不比rng差，赢面很大。
RNG已经和KT会师了
蓝精灵两级大也没多少距离的
不是的，UZI的补刀明显超越时间了，也就是说他吃队友资源了
赢了吹，输了还不能喷吗？
你还是忘不了他
孩子哥偶像包袱又开始了
笑笑几年前就说四保一没全队发力厉害，当时被狂骂
哈哈哈哈哈哈
不是欧美捞 是ig太强
今年只有KT能给IG压力，其他队就是走个过场
你开始忘不了他QAQ
这次S赛暂且不说，后面的德杯RNG什么D样心理没数？让帝都快被打退役了
然后被THE SHY选个塞恩无视高地塔都要强杀他
这次s8 the shy带伤上场的 打完S8手还要做手术
先关弹幕
.
.
前面的舔狗,UZI什么时候拿总冠军了
鞋子哥上去不是VN443吗
FNC和C9两队内战有问题么？
每周一看，乐呵乐呵
加大力度嗷
弱队？
怎么没留住，塞恩不是给堵那了吗？
鞋子哥现在就偶像包袱了呀
来看一遍 德云色解说的
明白人
想多了
上相
感谢g2
鼓励五放加里奥？还是鼓励三选奥巴马？菜就是菜，输的那么难看还说什么？
有点儿赚
洗澡去
不亏
都有冠军了怕啥，刀塔也是这样的，冠军拿多了，亚军回来还是要被骂，除非你想跟星际比，那游戏中国能拿个四强就欢天喜地了
去年是AD版本，但是uzi打不过bang啊，而且那个huni cuvee，也是rng上单打不过的
给你打这个，你会不认真打？说是不认真的还不如说大赛紧张没发挥好
别说faker了，一个都不能来世界赛的中单
笑笑不是专门玩琴女的吗？
我看完第一把剑魔死掉那里就没看了，感觉g2太送，后来一看2:1，就知道g2是有机会的，实力够的，第一把只要那里没送也能赢下来
19年一月22号
上香
有19年来看的吗
穿越回来的告诉你们rng被苏宁2比0了
连黑子都不预测不到今天比赛的场景
这时候心态还好，后来炸裂了
预言了，轮子妈
随时准备传说报下
G2c冲鸭！！！！！
上香
吐痰
回来再看一波回放，真的爽，恭喜G2
ig打赢kt后状态是真好，看打fnc就知道了，小组赛跟决赛状态不一样了
小组赛c9就给过教训了
g2不弱的，但大家对rng确实期望大，不该输的
rng套路没问题，选手状态真的差
上中菜别怪别人
龟龟
就和意大利世界杯淘汰赛一样，铁血防守胜率是高但是不好看，有人喜欢但也有很多人不喜欢
鞭尸了给力嗷贴纸们
uzi打不过bang
卡尼玛卡 你是不是欠比
为啥letme要和ts比 就是中规中矩的上单和爹比么
狗崽子们别护主了，打的不好就是不好，没得洗
说中上强的是在逗我？？？
上中厉害，结果对上ig。。。被军训。。
引起极度舒适
g2打ig第二盘也是给了很多机会，综合两场来看其实g2真心不强，最起码在滚雪球这一点上，rng输成这样是真的厉害
别的局功能就算了厄加特s赛版本多猛啊
舒服了
然后和the shy对线后游戏id改成了the outgoing
感觉uzi对明神真的好
香炉版本呢？不也没夺冠
letme怕吹，因为自身从来就没有theshy那种凌驾一切的本事，但theshy不怕被吹
theshy是和faker，rookie，pawn，marin，looper，uzi一类的真正高手，你letme算啥？
让弟从来不配和羞男比，就是在rng这个温室里装起来了，被粉丝强行架空成神，他自己都很怕怕哦
bp音乐真的好听
g2抬一手 解说到了决赛 ig牛逼 lpl加油
说实话相比于官方lpl解说，这边的要更为中肯，
输了就是菜别找借口
m
丈育，hjarnan念黑呀南
人家就是有优势了
所有解说都在看不起的时候被人家赢了 真爽
可以卢锡安全输
perkz现在去打ad了
g2 s9应该会更厉害，caps转会来打中单了
经济都给下路，英雄也不给选能c的，其他路c个龟龟
你不是职业选手，技术也捞当然会好好珍惜来打，RNG见惯这种大场面的你说他们是发挥的问题・_・?
喜欢IG管理层当初不愿意给uzi报销机票
g2除了打ig的时候，表现看起来一点都不弱
所以说rng输了不能全怪简灯笼
6666
真实
坐等无状态开心的表情
想上香先磕头
???
别人都是顶尖高手
笑的好开心，还没意识到问题的严重性
karsa 和 莱特蜜 都装
明神是这个bo5唯一能看的人好不，还用你们说？
重温经典
轻松一点
成啦
偶像
卡子哥hhh
s7香炉版本四保一都输了，这个版本还四保一
爹都没打？
前来鞭尸
孩子哥又开始了哈哈哈哈
人家后悔道歉了
小虎小组赛那把刀妹菜的要死
中上为王,下路对数版本全是弟弟
uzi真有个人能力想夺冠,坚持打中单或者尝试上单，,不行就人命吧
有一说一这波ming打的是真的烂
上路只是这个版本而已，中路才是一直以来核心中的核心
.
厉害
上单都压了50刀了
上中都落后对面，全靠下路
uzi拿过s赛冠军？含金量都比不上s赛，还吹呢？
这波，感觉如果是the shy 就直接拍上去了
剑魔领先岩雀两级，领先日女五级
塞恩不能C？嫂子了解下
有饼啊，还洗，有后悔药吗？明显的自大不尊重对手，不想赢，这么重要的比赛还这样打也是恶心
